#STARTLINE
警长：我想也许我们应该先去问问酒馆老板，他昨天到底喝了多少，竟然喝成了这样？
旁白：年轻人点了点头，随后你们来到了酒馆。
#BG#3
旁白：你开始和酒馆老板打听起昨天晚上发生的事儿来。
酒馆老板：啊呀，今天来的可真早啊，警长大人，还是说我这儿有什么值得你调查的事儿吗？
警长：我想问问，昨天晚上镇子里的铁匠是来你这儿了吗？你给他上了几杯酒？
酒馆老板：他昨天晚上确实是来了，但也没喝个几杯酒啊。就大概是要了三杯？
酒馆老板：他先是跟酒馆那边的几个人打牌，一边打牌一边喝酒。后来又问我要了个三明治当夜宵，然后继续打牌。一直打牌打到凌晨我要打烊的时候吧，他手边还剩下一大杯啤酒。
酒馆老板：好像是不想浪费，铁匠就直接把剩下的一大杯啤酒完全的一饮而尽。然后就好像是喝醉了一眼，开始晃晃悠悠的在我的店里跳起舞来了。他还撞翻了我的一张桌子呢！
警长：那然后呢？给我一瓶你这儿的酒，我来看看是不是有什么问题。
#HASBOX
#ADD#BOX#1#一瓶啤酒#WEAPON
酒馆老板：我没管他，让他自己一个人跳舞跳出去了，我就关门收摊，刚刚才开的门。
年轻人：才三杯啤酒而已，连我都完全可以，父亲他怎么可能会醉成那个样子。一定是有人谋害了他！
酒馆老板：什么？！铁匠他到底怎么了？他出了我的酒馆以后发生了什么事儿？
警长：你亲自一起过来看看吧，顺便帮我鉴定一下他身上的酒气到底正常不正常。毕竟在这个方面，你才是专业的。
旁白：你们和酒馆老板一起来到了酒馆外的山坡下。
#BG#2
#DC#10
#ENDLINE